Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nasib Kembar=
=Episod 6=
(Cium Saya. Tiada Masa)
Ini teruk.
tiada masa.
(Kontrak jiwa kembar.)
(Menyelamatkan dia adalah menyelamatkan diri saya.)
(Chi Yu,)
(tiga bulu emas burung phoenix)
(adalah anugerah ilahi.)
(Mencabut bulu emas
boleh membunuh anda.)
(Kemudaratan tidak dapat dipulihkan.)
(Berapa kali lagi)
(bolehkah kamu menyelamatkan manusia yang lemah ini?)
(Setelah semua bulu emas
habis,)
(kita berdua akan kehilangan tubuh ilahi kita.)
(Jika anda tidak menghargai tubuh ini,)
(Saya akan melakukannya.)
Keluar!
(An Sha!)
(Jika anda menyakitinya,)
(Saya akan memusnahkan badan ini.)
Dia terjaga?
Bagaimana mungkin dia masih hidup selepas terkena
jarum beracun itu?
saya percaya
dia diselamatkan oleh pengawal di sisinya.
Lelaki ini memang bukan orang biasa.
Kita mesti mencari jalan
untuk menyingkirkannya terlebih dahulu.
By the way,
Baginda dan Tuan Yi
mendengar Puteri Qingci jatuh sakit
dan sudah bergegas kembali.
Mereka benar-benar mengambil berat tentangnya.
(Di manakah Chi Yu?)
(Adakah sesuatu berlaku?)
(Biar saya cuba bersin.)
Adakah anda sihat, Chi Yu?
Apa yang salah, Chi Yu?
awak buat apa?
Apa masalah awak?
cium saya.
Adakah anda gila?
Saya tidak boleh mengawalnya.
cium saya.
(Mungkinkah badannya)
(mempunyai dua jiwa?)
Baginda, Tuan Yi,
dan waris Tuan Yi telah tiba.
Pengawal tu ada dalam bilik dia.
di sana,
Baginda mendengar anda jatuh sakit,
jadi dia datang untuk berjumpa dengan kamu.
Qingci,
Saya di sini untuk berjumpa dengan awak.
(Sekarang.)
Ada seorang pembunuh upahan di dalam biliknya.
Cepat. Lindungi Baginda.
Pergi.
Jangan takut, Qingci.
Seseorang melihat seorang pembunuh upahan di dalam bilik anda.
Demi Kebawah Duli Yang Maha Mulia
dan keselamatan anda.
Kita mesti mencari dengan segera.
pembunuh upahan apa?
Adakah anda cuba memalukan saya
tanpa bukti?
Hamba saya melihatnya.
Adakah anda sedang dipaksa?
Atau adakah pembunuh upahan
sebenarnya hambamu?
Sejak saya kembali,
Saya tidak tahu bagaimana saya menyinggung perasaan awak.
Awak terus memalukan
dan menyusahkan saya.
Mula-mula awak mempersoalkan identiti saya
dan memaksa saya membuka pakaian
sebelum semua orang.
Sekarang anda masuk dengan sekumpulan orang
semasa saya mandi ubat.
Awak cuba merosakkan reputasi saya.
(Memainkan mangsa)
(tidak akan berfungsi pada saya.)
Apa yang telah berlaku, Qingci?
Tidakkah membuat saya kelihatan buruk untuk anda?
Cukuplah!
ayah,
percubaan membunuh
di kediaman tuan adalah jenayah berat.
Pembunuh upahan itu mungkin bersembunyi di dalam tab ini.
Jika anda ingin menyemak,
Saya akan benarkan awak.
Semua orang pergi.
Saya datang ke sini
untuk melawat Qingci.
Saya tidak menyangka pewaris itu
untuk melakukan tindakan sedemikian.
Betapa termenung.
Tuanku, tolong percayakan saya.
diam.
Tidakkah ini menyebabkan cukup adegan?
Bapa.
(Dia mesti ada di sini.)
(Jika saya dapat mencarinya,)
(Saya boleh buktikan saya betul.)
Tuanku.
Pengawal.
Kunci dia
untuk merenung tindakannya.
Ayah!
Bapa, percayalah.
Tuanku, percayalah.
Ayah!
Chi Yu.
Bangun, Chi Yu.
bangun.
Saya hilang kawalan terhadapnya.
cium saya.
Boleh jadi
itu
masa ciuman tak cukup lama?
(Kenapa dia belum bangun lagi?)
♪Sedikit demi sedikit,
realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung
cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Malah halaman lama ditutup
dengan fros♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
♪Adegan demi babak,
dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
saya nampak
awak pengsan tadi,
jadi saya...
Adakah anda sihat?
saya sihat.
luka awak.
Adakah anda terluka cuba menyelamatkan saya?
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
ayah...
Adakah Bapa menghantar kamu?
Cuba ini.
Kek bunga dari Zhiwei Pavilion.
kegemaran anda.
Awak ambil segalanya dari saya.
Adakah anda bangga dengan itu?
Anda akan menemui penghujung yang lebih menyedihkan daripada saya.
Awak bukan Ji Qingci sama sekali!
Tidak ada bezanya
dengan gerai jalanan.
Nampaknya awak masih tidak faham.
Sama ada saya Ji Qingci atau tidak
bukan intinya.
Kerana tidak kira apa yang anda lakukan,
anda tidak boleh mengubah fakta
yang anda akan sentiasa
jadilah anak perempuan tak sah taraf sahaja.
Kenapa?
Kami berdua anak perempuan Ayah.
Tetapi mengapa Bapa hanya melihat Ji Qingci?
Kenapa Ji Qingci boleh
dengan mudah mengambil semua
milik saya?
Kenapa dia tidak mati sahaja?
Saya akan memberi anda pilihan.
Beritahu saya
di mana akaun rahsia Tuan Yi,
dan saya akan bawa awak keluar dari sini.
Bagaimana anda tahu
tentang akaun rahsia itu?
Siapa awak sebenarnya?
(Saya tahu ada yang tidak kena
dengan Tuan Yi.)
Awak tipu saya.
awak!
Tidak kira siapa saya sebenarnya,
sekarang saya Ji Qingci.
Ini berkat skim anda
dan cara anda terus
menyerahkan diri anda
bahawa identiti saya sebagai
anak perempuan yang sah akhirnya disahkan.
Anda tidak boleh mendapatkan akaun rahsia itu.
Walaupun anda tidak memberitahu saya di mana ia berada,
tidak mengapa.
Dengan kedudukan saya sekarang,
ia hanya masalah masa.
Anda pula,
sudah kalah.
Ji Qingci!
lepaskan saya!
(Kenapa muka saya merah sangat?)
(Apa yang saya fikirkan?)
(Bertenang.)
=Twin Fates=
=Tamat Episod 6=
♪Dalam dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan adalah sekejap♪
♪Hidup ini singkat
tetapi tidur panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah jed♪
♪Apa yang saya harapkan
ialah kepulangan kawan lama♪
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi,
menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
♪Anggun seperti angsa angsa terbang,
menerobos salji dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun ditinggalkan,
saya menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung
cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Malah halaman lama ditutup
dengan fros♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
♪Adegan demi babak,
dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
♪Apa khabar sekarang?♪